走过路过不要错过
よってらっしゃいみてらっしゃい
现在是暗芝居时间哟
闇芝居の時間だよ
木
马
这是关于某个男人在儿时玩过的玩具的故事
これはある男が昔遊んだおもちゃの話なんだが
我回来了
ただいま
啊  你回来啦
あっ　お帰りなさい
冲啊冲啊  前进
それそれ　行けー
咦  那木马是？
あれ　あの木馬？
哦  是你老家的姐姐送过来的
ああ　ご実家のお姉さんが送ってくださったの
我姐？
姉ちゃんか？
说是她在收拾房子的时候找到的
片付けしてたら出てきたんですって
这是你玩过的吧
あなたのお古なんでしょう
我的？
俺の？
对  这么一说  是有这么回事
ああ　そう言えば　そんな記憶があるな
你也跟姐姐道一声谢吧
あなたからもお礼言っておいてね
好  我知道了
ああ　分かったよ
喂  翔太  马上要吃饭了  快过来坐好
ほら　翔太　もうすぐご飯だから　こっち来て座って
我还想再玩一会
もうちょっと乗りたい
就让他玩吧
まあ　いいさ
难得看他玩得那么开心
せっかく楽しんでるんだし
那就只能再玩一小会哦
じゃもうちょっとだけよ
好！
はい！
姐姐  姐姐  也让我骑骑啊
お姉ちゃん　お姉ちゃん　僕に乗らせてよ
快点啦
ねぇ　ねぇ　速く
不行  我再玩会
ダメ　もうちょっと
不要  我要骑  我要骑嘛
いやだ　僕が乗る　乗るってば
真怀念啊
懐かしいな
以前我还跟姐姐抢着骑
姉ちゃんと取り合いになったっけ
翔太这家伙
翔太のやつ
大半夜的还在玩木马？
こんな夜中まで木馬で遊んでるのか？
都这么晚了你在…
こんな時間に何やってん…
咦？是我听错了吗？
あれ？気のせいだったのか？
我也是睡糊涂了
俺も寝ぼけてんな
为什么会自己动…
どうして勝手に…
怎么回事…
なんで…
喂？
もしもし？
姐
姉ちゃん
孝之？
大半夜的搞什么啊
何なのよ　こんな夜中に
那匹木马是怎么回事啊
なんなんだよ　あの木馬
还能怎么
何って
那是你小时候玩过的木马啊
あんたが小っちゃい頃遊んでたやつじゃない
不光是我
俺だけじゃないよ
是我和你才对吧
俺と姉ちゃんがだろ
什么？
はあ？
我曾经和你争着玩它不是吗？
取り合いになるくらい一緒に遊んでただろ？
我怎么会跟你一起玩那种玩具
あたしがあんたとそんなおもちゃで遊ぶわけないじゃない
我们差了十岁呀
年が十歳も違うのよ
你在玩木马的时候
あんたが木馬で遊んでた頃
我已经是初中生了
あたし中学生よ
喂？
もしもし？
你在听吗？
聞いてんの？
不是姐姐
姉ちゃんじゃない
那…那个女孩是谁？
じゃ…あの女の子は誰なんだ？
那女孩…应该是美树吧？
それって…美樹ちゃんじゃないの？
美树？
美樹ちゃん？
就是住在隔壁的女孩子
お隣に住んでた女の子
你上幼儿园的时候经常跟她一起玩啊
あんたが幼稚園の頃よく一緒に遊んでたじゃない
不记得了？
覚えてないの？
隔壁的女孩
隣の女の子
原来是这样
なんだ　そうか
你笑什么？
何笑ってんの？
不  没什么
いや　なんでも
吓我一大跳
脅かしやがって
你真的没事吗？
本当に大丈夫？
原来是美树
美樹ちゃんか
我记得她是个连虫子都不忍心踩死的善良女孩
確か虫も殺さないような優しい子だったよな
但是突然就不和我玩了
でも突然遊ばなくなったんだよな
到底发生了什么事啊？
何があったんだっけ？
不行  我全忘光了
ダメだ　全然覚えてない
算了  无所谓
まあ　いい
既然是美树  不管也没关系
無視してもどうせ害はないさ　美樹ちゃんなら
爸爸
ねえ　パパ
嗯？怎么了
ん？なんだ
她说不是美树
美樹ちゃんじゃないって
你说什么？
なんだって？
她说跟你一起玩的人并不是美树
一緒に遊んでたのは美樹ちゃんじゃないって言ってるよ
翔太  你从哪听来的这些…
翔太　お前どこでそんな話を…
她说你做了那么过分的事却不记得  也太自私了
あんなひどいことしたのに覚えていないのは虫がいいってさ
等…等一下
ま…待って
过分的事  我吗？
ひどいことって　俺が？
喂   你快点想起那个孩子吧
ねえ　あの子のことちゃんと思い出してよ
不然…
さもないと…
不…不然会怎么样
さ…さもないとなんだよ
过…过分的事？我到底做了什么？
ひ…ひどいことって？俺が何したんだ？
你是谁？
誰なんだ？
你到底是谁啊！
お前　誰なんだよ！
星空字幕组
翻译：Lazuli　后期：Kazenagi
结束了
お終い